
## Description

Репозиторий для выполнения работы в рамках курса "Typescript Базовый". 

Репозиторий содержит серверную часть приложения, на основе которой предстоит создать клиентское приложение - плеер. 


## Инициализация

Для инициализации необходимо отдельно скачать папку static, которая содержит статичные файлы БД. Папку необходимо разархивировать так, чтобы она была доступна по пути /streaming_service_api/static
Ссылка на скачивание - https://disk.yandex.ru/d/SkL3LhjHefqglQ Если ссылка недоступна, уточните актуальную ссылку в чате курса.

После того как данная папка будет на своем месте, можно выполнять команды по инициализации.

Миграция - процесс наполнения вашей базы данных данными о музыке, исполнителях, обложках и т.д. Ее необходимо сделать единожды при инициализации БД.

```bash
$ npm install
$ npm run migration
```

## Запуск приложения

```bash
# development
$ npm run start
```

## Swagger

Для более удобной ориентации по апи в рамках проекта добавлен пакет "Swagger", который позволяет "потыкать" апи в удобном графическом интерфейсе. После запуска бэке он будет доступен по адресу http://localhost:3000/api/

Чтобы выполнять запросы, сначала надо авторизоваться. Для этого нужно найти роут /api/auth/register

В ответе сервера на запрос о регистрации вы получите токен. Нужно скопировать его и вписать его в специальное поле, которое доступно в верхней части страницы. Кнопка "Authorize".

После этого вы будете считаться залогиненным пользователем и вам будут доступны все функции апи.

Авторизацию в клиентском приложении необходимо делать отдельно. Эта инструкция нужна только для использования Swagger UI в целях знакомства с апи.
